# 洛天依xYOOOOSHOP演唱会主题系列快闪·广州站活动即将开启啦！[洛天依动态…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2025-07-30 18:39 ｜ 图文动态（含商品）
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1095360748069060630
> 话题：#洛天依喊你来看全息巡演#
> 数据：点赞 5581 · 评论 237 · 转发 66
> 数据统计日期是26.10.02 17:37

洛天依xYOOOOSHOP演唱会主题系列快闪·广州站活动即将开启啦！![抱抱](../../_assets/emojis/8399/抱抱.gif)

【红韵流光 绯色琴鸣】广州站快闪
⏰ 时间：2025.8.01-2025.8.31
📍 地址：广州时尚天河商业广场三号口下沉广场
 
🌟 快闪周边情报
洛天依无限共鸣·流光协奏演唱会·红宝石系列
洛天依无限共鸣·流光协奏演唱会·流光协奏系列
 
🎶 现场活动情报
参与集章活动和购买周边金额达到指定门槛，即可获得对应天依周边
*现场还有非遗漆扇DIY 特别活动
 
💎活动现场特殊日期还有天依 coser 和人偶巡场活动
详情小伙伴请戳长图查看哦！![动谁的蛋糕](../../_assets/emojis/8399/动谁的蛋糕.gif)

## 图片（3）
![01](../../_assets/images/2025-07-30_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2025-07-30_2.jpg)
![03](../../_assets/images/2025-07-30_3.jpg)

## 卡片：商品
- 广州·2025洛天依「无限共鸣•流光协奏」全息演唱会-广州站 ｜ ¥980
  - 链接：https://mall.bilibili.com/neul-next/ticket/detail.html?noTitleBar=1&id=105342&track_id=__BGMT__&contentId=&from=&msource=cps_Mdynamic_36081646_cont-2-1095360748069060630
  - ![封面](../../_assets/covers/2025-07-30_1.jpeg)
